witam z powrotem to jest kategoria pięć
technologii TV i jak obiecaliśmy dziś wieczorem
uczą się nauki STEM od Oh bota
i bot Oh właśnie znalazł drogę
Kanada dzięki Johanna Garcia the
założyciel kanadyjskiej klasy i to
to firma, która istnieje od tego czasu
1999 była na targach i oni
pokazać wiele różnych
zabawki edukacyjne i takie rzeczy na
to targi i gdy tam przybyła
przez Oh bot z Wielkiej Brytanii i zdecydował
hej to jest coś, czego nie robimy
naprawdę mam tutaj w Kanadzie i zamierzam
pokaż wszystko, jak to działa, ale
ponieważ nie mamy tego w Kanadzie
przenieśmy to do kanadyjskiej klasy
ma to teraz w Kanadzie
dostępne w Wielkiej Brytanii to jest dostępne, to jest to
rośnie, to jest bardzo nowy produkt
chociaż dziś wieczorem będziemy pokazywać
Ci, co to, co to może zrobić i jak
działa zasadniczo w edukacji STEM
coś, co mamy tutaj na wystawie
był naprawdę zainteresowany promocją i
dowiedzieć się więcej i stać się więcej
zaangażowany, ponieważ kocham ten pomysł i
Myślę, że to samo dotyczy załogi tutaj
zachęcanie młodych ludzi do nauki
matematyka nauk ścisłych w zakresie technologii
rzeczy, które idą na takie umiejętności
czy powinno to im pomóc w tym
świat napędzany technologią i to jest dokładnie
nad czym pracuje klasa kanadyjska
sprowadzenie do Kanady są wspaniałe
zabawki na bazie łodygi i na różne sposoby
że możesz się teraz zaangażować w pęd
są naprawdę fajne, bo uczą
dzieci i mówię dzieci bardzo luźno, ponieważ
mój siedmiolatek uwielbia to ja
Kocham to Jestem trochę starszy niż siedem
to stan dzieciaków w każdym wieku
powie, że myślę tak szybko, jak tylko możesz usiąść
na komputerze do dnia, w którym ty
nie mogę już siedzieć na komputerze, którym jesteś
Ciesz się z tych rzeczy, ale uczy cię tego
kod i mam 200 botów przed
ja dzisiaj mam czerwony i niebieski
można myśleć, ale ten niebieski jest
w rzeczywistości Microsoft Windows napędzany i
czerwony jest
gotowe na ten malinowy placek ok ok
więc tak , mam to połączone z
Raspberry Pi 2 i mam to
podłączony do mojego laptopa, którym jest Windows
10 właśnie to działa teraz, więc
uruchamiane jest oprogramowanie, które uruchamia każdy
być nieco innym na podstawie
platforma, z którą się łączysz
więc ten jest podłączony do a
Raspberry Pi
Właściwie to zakodowałem
rozejrzyj się i mrugnij oczami i
takie rzeczy w czystym Pythonie więc te
są komendami, które właśnie zaprogramowałem
w po prostu dać mu trochę
aktywność tutaj w serialu, ale jesteśmy
dość dużo będzie pracy z
Windows jeden dziś, który jest zakodowany za pomocą
interfejs, który jest w zasadzie bardzo bardzo
podobny do zera i ma zarys
stać się naprawdę świetnym kodowaniem nauki
język, jeśli będzie wizualnym kodowanie
język dla dzieci, aby wziąć udział w
kodowanie i uczenie się składni oraz uczenia się
interaktywność między różnymi
polecenia i przepływy pracy przy kodowaniu
więc to będzie naprawdę fajne, że będziemy
patrząc na tego, który dziś wieczorem możesz
kupić je albo zdemontowane jak
zestaw DIY, który znasz fantastycznie, jeśli
naprawdę chcesz usiąść ze swoim
dzieci lub siebie
wymagałoby to nadzoru rodzicielskiego
Pomóż w tym, ale możesz po prostu
zdobądź części i połącz je razem
siebie, a następnie zbuduj go lub możesz
kup to już wcześniej zmontowane, więc tutaj my
Idź, czy możemy się najpierw dobrze przyjrzeć
teraz chcę tylko to, co chcę zrobić
faktycznie wywołać swoją stronę tylko ty
może uzyskać pomysł i wrażenie w jaki sposób
możesz wiedzieć, co to jest
oferowanie z Obotem i to jest pełne
platforma Powiem, że to nie tylko robot
Myślę, że głowa robota jest naprawdę
rozszerzenie, które pozwala poczuć się jak
osoba, która koduje to tak, jakbyś był
interakcja z czymś fizycznym to
sprawia, że gra jest o wiele przyjemniejsza
o wiele więcej zabawy, gdy coś kodujesz
i natychmiastowa reakcja
czy miga, czy mówi
poruszając głową
co to może być to reagowanie na
twoje programowanie , więc to naprawdę jest
rozszerzenie tego, więc nie tylko
znasz ten sam stary rodzaj kodowania
Na ekranie pojawi się dużo więcej, więc
można dostać zestaw obot i wszystko,
trochę rzeczy, ale pozwolę ci to przeglądać, ale
to kod Obot UK i instrukcje
są fantastyczne
wszystko jest dobrze rozplanowane , co ja
myślenie jest naprawdę ważne z czymś
tak, bo ty ty wiesz, że
nie ma to być ponad skomplikowane
a częścią tego jest nauka
doświadczenie i co zabawne i oni
wykonałem fantastyczną robotę właśnie tego
więc jest taki zestaw i co ty
trzeba i to wszystko jest szczegółowo opisane w taki sposób,
to hej, wiesz co ty i dzieci
Naprawdę mógłbym to zrobić, gdybyś
babcia dziadek mama tato ciocia wujek to
Jest to świetny wielki projekt do pracy na
razem lub jeśli nie chcesz budować
sam możesz zebrać
wersja tak czy inaczej, więc to , co chcę skoczyć
w to koniec kodu rzeczy z
Oczywiście, istnieje oprogramowanie, które jest
dostępne dla systemu Windows lub raspberry pi
Raspberry Pi znowu masz zamiar być
przechodzenie przez proces konfiguracji
twój PI z Obot i kodowanie go
python, więc zainstalowałem raspbian
tam zasadniczo i tuż po
monituje o zainstalowanie potrzebnych sterowników
i oprogramowanie i ma tutaj schemat
aby pokazać ci, jak zasilić to i to wszystko
rodzaj rzeczy w oknach po drugiej
ręcznie w sklepie z aplikacjami, więc w systemie Windows
10 możesz go po prostu pobrać i zainstalować
to z ładnego sklepu z aplikacjami
świetny w tym i będę pokazywał
Ci interfejs w zaledwie kilku
chwile, ale możesz zacząć
kodowanie Obota, zanim dostaniesz nie
bot, abyś mógł zacząć się uczyć
działa, od których możesz zacząć grać , patrz
jeśli masz zamiar cieszyć się nim przed tobą
nawet zdobyć produkt, więc to naprawdę
fajnie wiesz co robisz, co robisz
to znaczy, że możesz zacząć próbować
to jak kodowanie i próbowanie jest tam
jak wizualny tak Jeff zaraz
jak pokażę interfejs jest to
Będzie jak w porządku, widzę, że tak widzę
podnieśmy to , a ty
zobacz co mam na myśli, więc oto jest
wygląda jak zdrapka, ale ma Oh
bot na ekranie po prawej, więc kiedy ja dla
przykład jeśli uruchomię Reis
skrypt, który porusza, miga na ekranie
tak więc wszystko , co robię w moim kodzie
dzieje się w prawdziwym życiu na Obot
więc jeśli spojrzymy na niego i poprowadzimy to
ten sam kod zresetował cały boom i mój błąd
przepraszam, że tam jesteś, przenieśmy go
wokół trochę ja po prostu uruchomić ten
skrypt tutaj, więc to jest rzeczywiście
dzieje się na ekranie i widzę, że jestem
przeprowadzka tam, możesz nauczyć się tego robić
ruchy i wszystko inne na
ekran możesz nawet wymawiać
synteza wszystko inne fajne w porządku
to takie proste, co tam zrobiłem
OK, więc przejdźmy do tego
rodzaj nurkowania w to, co jest możliwe tutaj
teraz przede wszystkim Oh bot naprawdę
fajnie mieć cię tutaj na wystawie hi
Bardzo się cieszę, że jestem tutaj w kategorii
pięć technologii TV dzisiaj i jest świetna
mieć cię tutaj, możesz nam powiedzieć po prostu
Trochę o sobie znać to jesteś
jesteś w stanie mówić po francusku, na przykład jestem
wielojęzyczna obot pyskaty Cecily, tak
masz zamiar powiedzieć Bossy salsę
miło, więc ta synteza mowy i
Sam Obot może być w taki sposób zakodowany
sposób, w jaki możemy robić wielojęzyczność
aplikacje, więc nie jesteśmy ograniczeni tylko
do angielskiego. Zrobiłem tam francuski
gdzie to się dzieje w systemie Windows
Wersja jest przez twoje ustawienia regionalne
ustawienia, aby dodać ustawienia regionalne i okna
automatycznie pobiera głos
synteza i sam tekst jak
słownik i wszystko inne
to część systemu operacyjnego Windows
system w Obot następnie przetłumaczyć na
ruchy robotów teraz nie dostanę
zbyt duży na koniec kodowania rzeczy
dziś wieczorem, ponieważ realistycznie tak jest
dużo, że możemy z tym zrobić to jest to
Będzie dla ciebie dużo zabawy
rodzina, ale powiem ci trochę
o tym, co zrobiliśmy do tej pory, więc ja
Podłączyłem to i wystarczyło tylko kilka
minut, aby to zrobić
w domu tak naprawdę to trochę zajęło
więcej czasu na konfigurację niż na czas
dzieci, aby zacząć to bezpieczne obręcz
żarty oczywiście to jedna rzecz
dzieci myślą, że pierwsza rzecz była jak kupa
dowcipy i czerwone oczy i podobne złe słowa
i rzeczy w porządku typowe dla dzieci tak, więc moje
dziesięciolatek, on jest wielki na początku
kodowanie i kocha on naprawdę wziął do niego
od razu
teraz jest zadraśnięty, bo on jest
zrobić wiele rzeczy, a więc po prostu
wskoczył na to i zaczął kodować i
tworząc swój własny program
nikt nie robi z twoim ubezpieczeniem na życie
opowiadanie raz
co jest jak historia z Sakury
Przepraszam, że nie powiedziałem ci, że tu się urodziłeś
wtedy byłem zaskoczony i możesz zobaczyć
podobna ekscytacja wokół nich jest
po prostu idę na to
wiesz, że nie mam rąk, a dzieci są
po prostu przejmując i wykonując własne
rzecz
Byłem zaskoczony, że nasz
siedmiolatek rzeczywiście tam skoczył
i spędził dosłownie cały dzień
nauczanie Obota przez kod, aby powiedzieć
opowiadanie, więc mówili, że to się rusza
dookoła, a on rzeczywiście napisał i
zakodował tę zabawną historię z umysłu
siedmioletniego przez Obot
cześć, moje imię jest w porządku, to miłe
żeby się spotkać, chcesz być przeczytany w porządku
i jest to dobre opowiadanie słów
dla ciebie
witam, nazywam się, że miło jest
poznaj, że chcesz zostać przyjacielem
co to było za bardzo fajne, więc co
rodzaje funkcji pochodzą ze starego
butelkowanie to coś, co po prostu
zaprogramować to lub może ci się podobać
czujnik wizualny, z którym można porozmawiać
i rozmawia z tobą, jakby było ich mnóstwo
czujniki Jeffa i znowu nie mogę pokazać wszystkiego
cechy tego, co jest możliwe, w porządku
sprawdź jedną z rzeczy, które możemy
zrobić to ponownie na ich stronie internetowej i
jeśli przejdziesz do programu, a następnie kodu
snippets teraz te fragmenty kodu są dla
wersję systemu Windows i widzisz wszystko
tego rodzaju rzeczy , które możesz zrobić
z zapytań sieciowych, tak jak w rzeczywistości
wykorzystać API wikipedia, dzięki czemu
może zadawać mu pytania i takie rzeczy
że do interakcji z kamery tak
że podąży za twoim
twarzą w kamerę i możesz mówić
tam iz powrotem , więc są
w rzeczywistości niektóre czujniki do takich rzeczy jak
kiedy słyszę pewne słowo, które mogę zaprogramować
to i myślę , że to byłby
zdarzenie
więc kiedy zobaczymy, kiedy usłyszysz cześć i ja
może zmienić to słowo na dowolne słowo i
zaprogramować go do reagowania w pewien sposób w oparciu
na słowach, które to przylgnie, jest to możliwe
Biorę ryzyko robi to na pewno żyć
Zamierzam dodać test, kiedy
Test słowo to słychać zamierzam
Zatrzymaj program, a potem powiem
mów, że słyszę, że jesteś w porządku
więc zobaczmy, co się tutaj stanie
przetestuj to aiyo, wiesz, czego nie robię
nawet mikrofon Jeff tak tak
odpowiedź brzmi: tak, absolutnie możesz to ustawić
do robienia rzeczy interaktywnie i po prostu
zorientowałem się , że nie mam mikrofonu
podłączony do tego laptopa, więc chodźmy
w nieco koniec kodowania
rzeczy, które widać, że on robi
niektóre rzeczy tutaj, ponieważ mam
już przygotował dla niego jakieś programowanie
chodźmy do programu i pozwólmy
utwórz nowy plik, więc będziemy po prostu
znowu wejdziemy w to samo
Uproszczona konfiguracja i pochodzi z niektórych
dokumentacja, którą znowu mam
wspomnieli, że są naprawdę zainteresowani
dzięki czemu jest to proste i łatwe do zdobycia
zaangażowany w dostaniesz takie rzeczy
gdzie jest jak tutaj jest projekt, więc
pierwszym projektem jest to, jak zmusić go do przytaknięcia
Drugi projekt polega na tym, jak zmusić go do mówienia
a trzeci projekt to sposób, w jaki teraz można to zrobić
porusza ustami, kiedy mówi, więc pozwólmy
faktycznie rzucić okiem na to
działa i tak to wychodzę
Najpierw każę mu tak mówić
chodźmy zorganizujmy wydarzenie i jesteśmy
powie kiedy kliknie zielona flaga
powiedzmy
cześć wszystkim i skromnie, hej, lee
hwon teraz zauważyłeś, że nadal jesteśmy w
tryb francuski, ponieważ rozmawialiśmy
Francuski, więc mogę kontrolować
kto będzie tak mówił
nie francuski nie przetłumaczył lub
coś w tym stylu , po prostu ona
ma tak silny francuski akcent i to
był to francuski słownik, który to
nie działa tak po angielsku, więc mam
zmieniono na mówiącego robota angielskiej hi
tam wszyscy idą
dobrze, więc zauważysz, że życie i
zaczyna mówić, ale nie ma ruchu
więc zróbmy coś trochę
inaczej, więc teraz zrobię to
Przygotuję pętlę kontrolną i
powiemy na zawsze, że to zrobimy
zamierzamy to zapętlić i ustawić
niektóre z nich stworzymy czujnik, ale
to, co musimy zrobić, to stworzyć, zobaczmy
widzisz, że jest tu tyle rzeczy , hej, Jeff
jesteś dość obeznany z tym
no tak, to jest bardzo podobne do
siggy doll tak, tak, to jest jak zera
Interfejs tak absolutnie absolutnie tak
to, co chcę naprawdę zrobić, to chcę
ustami, więc zobaczmy, czy jest w środku
ruch tutaj tak ustawiam górną wargę przede wszystkim
a następnie domyślnie ustawić dolną wargę
ustawi pozycję na pięć
który jest środkiem, ale co chcę
tak naprawdę to chcę ustawić czujnik
i powiedz OK, dolna warga jest
dolny czujnik warg i górna warga to
czujnik górnej wargi lip, więc teraz i pozwól
Stwórzmy wydarzenie, by było napisane "cześć"
tam wszyscy, więc stworzymy
nowe wydarzenie, a zamiast tego zrobię to
po naciśnięciu spacji lub I
może ustawić to na dowolny inny klucz, więc teraz, jeśli
Naciskam start i uderzam w kosmos
wszyscy, więc teraz ruch jest
zsynchronizowane ze słowami i jest jak
proste jak to
ale my właśnie nauczył się kodować mamy
właśnie nauczyłem się, jak te dwa elementy
pracują razem, więc oni
ruch jest kontrolowany przez
głos, więc mam na myśli to, co jeszcze możesz zrobić
istnieje tak wiele różnych projektów, które
moglibyśmy dostać się do ciebie tak , jakby to było
świetny na przykład do prezentacji w klasach
Czuję, że to będzie grupa dzieci i
raz na tydzień lub jeden zespół dzieci
co tydzień będzie programować
robota, aby zrobić szybką prezentację dla
klasa dobrze, albo wiesz, po prostu obraz
jak wtedy , gdy byłem dzieckiem, to takie
dobre narzędzie, dzięki któremu mogę się nie tylko uczyć
jak współpraca, ale także być w stanie
wstań i pokaż coś i ty
mógł przedstawić cokolwiek z tym robotem
Racja, bądźmy dzieciami
to był Johnny Five, tak, tak, tak
zróbmy trochę więcej porządku, pozwólmy
dostać się do ruchu, więc kiedy przestrzeń jest
wciśnięty, zróbmy coś więcej niż tylko
mówienie i poruszanie ustami
właściwie robię kilka różnych rzeczy
lubię trochę ruszać głową
jak to mówi, więc pozwólmy sobie na to
spójrz na kamerę w tej chwili, to jest miłe
patrzenia w dół, więc znajdź to miejsce
obróć głowę osiem, spróbujmy tego i zobaczmy
co się dzieje, że wszyscy są tacy
zły kierunek i zawiadomienie właśnie
hit miejsca zbyt spróbować że Cześć
każdy
więc cztery jest w przybliżeniu patrząc na
kamera teraz z podobnymi do ośmiu i
cztery to oparte na zegarze jak
12 godzin lub nie, myślę, że to jest to
pozycja jak 0 do 10 rodzajów rzeczy w porządku
i tak naprawdę to robimy
mamy kodowania na podstawie ustawień tak jak
pięć jest środkiem, a dziesięć jest daleko
kierunek i zero to zdecydowanie drugi
kierunek
teraz mogę iść naprzód nie z głową głową
może teraz sprawić, że robot będzie wyglądał trochę
więc spróbujmy spróbujmy osiem
Cześć wszystkim doskonały teraz przejdźmy
oczy, aby włączyć trochę więcej
w kierunku kamery cześć wszystkim
piękna tak, prawda , że tak myślisz, ale
uczymy się i sprawia nam to wiele radości
zmieńmy oczy na zielone
bo lubimy zielone oczy Cześć
wszyscy w porządku, więc to jest miejsce, w którym jesteś
Mówiąc o przejściu z czerwonymi oczami
i jestem tak, widzę, że to jest miejsce, gdzie ja
wskoczyłbym, a ja zrobię czerwone oczy i będę
tak jakbym zniszczył świat
coś takiego , tak jak robiłby to mój robot
bądź jak pozwól mi ugotować ci lasagne
po prostu chcę zastąpić twoją babcię let's
spójrz na kilka przykładowych kodów
które są już dostępne , dołączone są do
zapraszam skrypt i ten jak tylko możesz
patrz jest dość duży, ale to, co robi
to pokazuje niektóre ze sposobów, które
może wchodzić w interakcje z Obotem, więc mamy trochę
pętle, które po prostu poruszają
cały czas rzućmy okiem na co
to robi, więc widać, że miga
i rozgląda się, robiąc te
rodzaje rzeczy, a potem jest ich trochę
rzeczy, które na przykład naciskają przestrzeń
człowieka , są otwarci na wskazanie tutaj
gotowy do zaprogramowania, jeśli jest
ktoś tam proszę wpisz swoje imię
teraz zauważam, że czeka na moją mysz
ruch, więc mogę przesunąć głowę
z moją myszką, to jest szalone
czy to nie jest fajne, więc mogę kontrolować gdzie
patrzy, co robi jest fajnie
i możesz zobaczyć i co robimy
czy możemy uczyć się na ekranie, więc jeśli ja
przynieść że się niby szeroka, dzięki czemu
może zobaczyć cały kod, który możesz zobaczyć i
uczyć się i są nawet notatki, które mogą pomóc
nas, aby nauczyć się kodu Oh bota, więc to jest
dużo zabawy, naprawdę nie ma
ograniczenia inne niż twoja wyobraźnia i
nauczę cię kodowania i ja
myślę, że wiesz, że to jest coś takiego
Jestem bardzo podekscytowany dziećmi
Jestem podekscytowany tym, ale też myślę
że sam ten produkt jest naprawdę
naprawdę fajne
absolutnie mam na myśli, że pokocham to jako
dzieciak kocham to teraz jako atom o tak
coś takiego może cię
jak wyobrażam sobie moje dzieci w
rano po prostu tak, jak nasz dom
schodzą po schodach jak do
pokój dzienny, zanim udadzą się do
kuchnia, żeby dostać śniadanie, gdybym je miała
małe ciasto malinowe i stare BOTY
siedzenie w kuchni może to zrobić
podnieść ruch nich w najbliższych
każdego ranka jak kwadrans po 7:00
i powiedz dzień dobry, co byś chciał
na śniadanie, jak możesz pokazać
zaprogramować go robić takich rzeczy, tak aby
zawsze jest na żywo i zawsze płaci
uwaga tak i możesz naprawdę
używać takich jak API Alexa lub podobnych rzeczy
tak jak możesz korzystać z API, abyś Ty
może poprawnie z nią współdziałać i rozmawiać z nim
to prawda, myślę, że tak by było
prawdopodobnie tak, jak chcieliby tego rodzice
do programowania, jak czas na szczotkowanie
Twoje zęby i prawdopodobnie dzieci nie
wiesz rozmawiać z powrotem do robota powiedział
widzisz, może jestem kimś
krzyczeć na mnie na YouTube za to, ale ja
byłoby również chętnie po prostu trzymać go w
mój pokój dzieci, a potem lubię 10 minut
po tym, jak zostawiam światła
Obserwuję, że masz czujnik ruchu
tak, że kiedy ktokolwiek przejdzie przez to właśnie
to tak, jakby chodziło o ten stary bas Billy'ego
w dół korytarza i ryby zaczęły
jedząc to gówno, ale spraw, by był interaktywny
więc jeśli patrzę na kod tutaj teraz znowu
Patrzę na wersję Windowsa tutaj
Jeff
ok, ale w wersji Windows Windows
na przykład, jeśli sprawdzę, czy potrafisz
zobaczyć wiele różnych sposobów, ale
zauważ dobrze, kiedy faktycznie możesz użyć a
czujnik, który mówi, kiedy kamera, kiedy
wyczuwa twarz lub gdy kamera wyczuwa
ruch
ok, te mogą być wyzwalacze
czujniki, więc zamiast sterowania oparte
na klawiszach naciśnij jak naciśnięcie spacji
przycisk Mogę w rzeczywistości kontrolować jak zestaw
Obot zrobić coś, widząc
coś w aparacie lub widząc
twarz w aparacie
hej, który idzie tam tak dobrze
rzeczy, a następnie interakcji, co jest twoje
imię kim jesteś, co robisz
myjemy zęby, żebyśmy mogli je zaprogramować
lubić, kiedy mówimy na żywo co tydzień
Czas na show Czas na show, tak, tak
absolutnie interesujący , myślę, co to
sprowadza się do To znaczy, że to naprawdę
trudne dla mnie, aby pokazać, ponieważ
jest tyle różnych rzeczy i ty
mogę powiedzieć, że mogę to zrobić
tak , kodujesz to, programujesz
to naprawdę nie ma limitu poza twoim
wyobraźnia, więc jeśli chcesz dodać
kamera internetowa Jeff i spraw, by wyczuła twoją twarz
lub twoje dzieci poruszają się po domu
absolutnie możesz to zrobić, jeśli chcesz
ona współdziałać z wykazują Web API LET'S
ty na przykład system Wikipedia
jest to dla mnie oszałamiające, więc jeśli biegnę
przykładowy skrypt Wikipedii, który ty
Można wysiąść na ich stronie internetowej jest ich
zapytanie sieciowe i uruchom teraz, gdy miejsce jest
wciśnięty, zadał mi pytanie, które widzę
tak widzę już uczę się kodować
patrząc na ekran, co robisz
chcesz wiedzieć o co chciałbym
wiedz o tym, że ta podpowiada mi
po lewej stronie podniosę to
dzięki czemu można zobaczyć, że na ekranie jest
poprosił mnie o wpisanie zapytania, więc jeśli my
powiedział na przykład coś takiego jak Linux
Powiedzmy, że chciałem dowiedzieć się więcej
Linux i interakcję z moim Obotem w celu
dowiedzieć się, że wikipedia mówi Linux
słuchaj Lin KS to rodzina za darmo i
systemy operacyjne z otwartym oprogramowaniem
zbudowane zwykle wokół jądra Linux
Linux jest pakowana w postaci znanej jako
Dystrybucja systemu Linux lub dystrybucja w skrócie
zarówno dla komputera stacjonarnego, jak i serwera użyj
definiowanie składnika systemu Linux
dystrybucji jest jądro Linux
system operacyjny, dzięki czemu możemy zaprogramować go do
dobrze , wiesz, jeśli chcesz pisać
program, który informuje o pogodzie
prognozy, kiedy będziesz z nią dobrze współpracować
użyj niektórych dostępnych open source
kod, ponieważ jest dostępny na
kod jest na githubu kod Pythona jest
dostępny za darmo na github i możesz
możesz go ustawić tak, jak lubisz i
więc jeśli mikrofon jest podłączony do, jeśli
ludzie używają laptopa z mikrofonem, więc jeśli
mikrofon jest podłączony do Mogło
masz pełną rozmowę i
odpowiada na ciebie lub robi odpowiedzi
musi być
program, którego możesz użyć Powiedziałbym tak, ale
ale wymagałoby to znacznie więcej doświadczenia
niż kodowanie prawa Obota
ponieważ możesz użyć Raspberry Pi
wersja połączona z Pythonem i użyj a
Biblioteka Pythona, na przykład Alexa lub inna
interaktywną sztuczną inteligencję, a następnie dotknie
do systemu Amazon na przykład i być
w stanie komunikować się z wykorzystaniem tego, ale dużo
byłby to koniec tego
interfejs tak idealnie absolutnie, że może
zrobić to, co jest dzikie w tym wszystkim
Wiem, co się dzieje w moje urodziny
lista, że nie jesteś dzieckiem , z którym rozmawiałeś
ze mną ostatnio jestem bardzo dzieckiem w
Ciało dorosłego za Jestem jak Tom Hanks wielkiego I
zobaczyłem, że jest coś odwrotnego, jeśli ktokolwiek ma
jakiekolwiek pytania dotyczące Obota w ogóle
na pewno przejdziesz do naszej kategorii strony
pięć kropek TV wysłać nam e-mail nie ma
cokolwiek przychodzi na czacie
zanim przejdziemy dalej, ale jeśli tak
szukasz tego na swoim na swoim
lista urodzin lub cokolwiek to może być lub
po prostu wybierz jedną , upewnij się
udać się na ponad kanadyjskiej klasie
comm sprawdź je, jest również dostępna
na amazon co uk, więc jeśli chcesz użyć
nasz partner partnerski, z którym współpracujemy
dzięki tej stronie, dzięki czemu możesz
kup to przez to , jeśli pójdziesz
za pośrednictwem naszej strony internetowej kategorii pięć TV
kliknij nas, a następnie odwiedź
poprzez nasze linki partnerskie lub oczywiście
możesz przejść bezpośrednio do Obot dot co kropka
uk "
nie jest tak niesamowicie zabawne, że tak jest
wiele radości, które chcę mieć, masz wirtualne
rzeczywistość, że nie potrzebujesz dobrze robota
może mieć robota, który używa zamiast
budzik chciałby po prostu wszystkich
oczy łabędzich świecą i będą podobne
jest 4:45, wow, możemy myśleć o tak wielu
inaczej myślę, że musimy zacząć od naszego
własna baza kodów, w której znajdują się wszyscy nasi widzowie
zdobyć bota i zacząć tworzyć
tak, słyszałeś to tutaj, możesz zrobić
wszystko, co chcesz
więc zacznij kodować i zobaczmy, co my
wymyślić niesamowite
[Muzyka]
[Oklaski]